[카드 인식음]
대표님
(진우) 앉아
- (진우) 뭐 시켜 줘?
- (양주) 아닙니다
방금 회의하다 나와 가지고요
(진우) 왜 두리번거려?
- 나 만나면 안 돼?
- (양주) 아니, 회사 근처라 가지고
나 만나면 요주 인물로 찍히는 거냐?
- 요즘 회사 그런 분위기야?
- 아이, 그건 아니고
그냥 좀 눈치가 보여서요
왜 오셨어요?
(진우) 부탁할 게 있어서
- (양주) 뭔데요?
- (진우) 무기 좀 만들어 주라
아이템도 더 필요해
되는 대로 다양하게
무기는 뭐 하시게요?
서버도 닫아 놨는데
조만간 열 거 아니야
쇼케이스 예정대로 한다며
대표님 이 와중에 게임 하시게요?
지금 변호사 만나고 바쁘실 때 아닙니까?
요새 막 매일 뉴스에도
나오고 그러시던데?
- (진우) 언제까지 돼?
- (양주) 하, 대표님
사실 제가 요새
(양주) 쇼케이스 준비
때문에 시간이 없고요
대표님 또 게임에 끌어들이면 저 쫓겨나요
그리고 박 이사님...
박 대표님도 요새 좀 무서우세요
- (양주) 히스테리가 완전 막
- (진우) 의리로 해 줄 수 없겠냐?
- (진우) 나한텐 생사가 달린 문제라 그래
- (양주) 에이, 무슨
또 생사가 달린 문제까지 그건 오버다
오버가 아니라 진짜로
죽고 싶지 않아서 그래
아유, 참...
[양주 한숨]
- (양주) 만들어 볼게요
- (진우) 고맙다
대신 저 쫓겨나면 대표님이 책임지세요
(양주) 그 회사 하나 만들어 가지고
저 본부장 시켜 주세요
그래, 오케이
뭐, 그때까지 살아 있으면
[휴대전화 진동음]
이따 다시 할게요
[익살스러운 음악]
대표님 저 질문 하나 해도 돼요?
- (진우) 뭐?
- (양주) 정희주 씨랑 무슨 사이세요?
(양주) 그때도 대표님 호텔에
혼자 남고 그러시던데
- (양주) 혹시 사귀세요?
- (진우) 그걸 내가 꼭 대답을 해야 돼?
왜 이래?
하, 대표님
엠마는...
엠마는 제 최애캐라고요
- (진우) 그래서?
- (양주) 엠마 보는 게
제 하루 낙이라고요
아니, 그래서 내가 너한테
사과라도 해야 되냐?
[양주 한숨]
너 아직도 엠마 안 지웠어?
내가 지우라고 한 게 언젠데
- (진우) 뭐 더 시켜 줘?
- (양주) 네!
하아...
(진우) 이야, 누가 보면
진짜 실연당한 줄 알겠다
마음이 허하네요
(진우) 가라, 나중에 연락할게
(양주) 뭐 이렇게 많이 사셨어요?
(진우) 애들 갖다 줘
- (진우) 다들 잘 있지?
- (양주) 애들이야 잘 있죠
맨날 대표님 얘기해요
간다
(양주) 아, 참! 그...
제가 얘기했던가요?
뭘?
(양주) 엠마가
특수 기능이 있는 캐릭터더라고요
[신비로운 음악]
(양주) 안녕, 엠마?
- (엠마) 안녕
- (양주) 좋은 아침이야
- (양주) 날씨가 좋지?
- (엠마) 날씨가 참 좋아요
(양주) 오늘따라 더 예뻐 보인다
(엠마) 고마워요
당신도 오늘 멋있어요
[양주 웃음]
(양주) 전 대화하면 회복력 좀
올려 주는 힐러 역할인 줄 알았는데요
[연구원1, 연구원2 결투 소리]
(양주) 야, 야, 야, 야! 야, 뭐 해!
- (연구원2) 으악!
- (양주) 저, 씨, 야!
[연구원1, 연구원2 결투 소리]
(양주) 야 나가서 해 왜 여기서 이래, 진짜
[게임 효과음]
나가라고! 지금 뭐 하는, 야!
[연구원2 기합]
회사가 놀이턴 줄 알아, 나가!
[게임 효과음]
(연구원1, 연구원2) 어, 어?
- (연구원1) 어디 갔어, 내 칼
- (연구원2) 뭐야?
[게임 효과음]
(연구원2) 팀장님 뭐 하셨어요?
(양주) 내가 하긴 뭘 해?
[게임 경보음]
(양주) 엠마 주변 반경 20m 안에서는
결투가 안 되더라고요
무기가 저절로 없어져요
카페 알카사바가 유저들
모이는 공간이잖아요
엠마가 거기 있는 이유가
평화 유지 기능이었어요
(양주) 최소한 거기서는 싸움을 못 하게
하긴 뭐, 희주 씨가 누나라면서요
누나를 모델로 쓰면서 막 만들진 않았겠죠
(희주) 대표님
제가 건너갈게요
(양주) 엠마가 일종의
평화의 상징이더라고요
(진우) 알카사바랑 무슨 연관이 있어요?
(희주) 알카사바요?
알함브라 궁전에 있는 거요?
카페 알카사바, 추로스 맛집 있죠?
아, 그 카페요? 있죠
(희주) [스페인어]
(손님) [스페인어] 감사합니다
[스페인어] 감사합니다
(희주) [스페인어]
(희주) 예전에 거기서 아르바이트
했었어요, 주인 바뀌기 전에요
주인 아저씨랑 친했거든요
[기타 연주 소리]
(희주) 가끔 밤에 기타 연주도 했고요
[박수 소리]
그때까진 그래도 기타 안 놨었거든요
근데 알카사바는 왜요? 갑자기
- (진우) 세주도 알고 있겠네
- (희주) 당연히 알죠
(희주) 거기 와서 툭하면 용돈 타갔는데
(희주) 왜요?
(진우) 그냥
(희주) 근데 왜 나왔어요?
변호사들하고 회의 안 해요?
해서 뭐 해요
아무 의미도 없는 조사인데
(진우) 어차피 다 진실이 아닌데
(희주) 그렇다고 아무런 준비도 없이
나름 준비하고 있어요
[의미심장한 음악]
[스마트 렌즈 작동음]
[날카로운 효과음]
(진우) 카페 알카사바
우리의 시작이 여기서부터였을 거라는 건
처음부터 짐작 가능한 일이었다
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
365일 비와 천둥 번개와
'알함브라 궁전의 추억'이 흐르는 곳
안녕, 엠마
[신비로운 음악]
(진우) 더 엄밀히 말하면
시작은 엠마에서부터였을지 모른다
(마르꼬) 뭐?
(세주) 내, 내가 7이어야지
(세주) 형이 3이고
씨...
[나이프 떨어지는 소리]
하...
야
야, 내가 개소리 지껄이지
말라고 경고했지, 이씨
(마르꼬) 너 이 얘기 한 번만
더 하면 100번이다
100번 다 채우면 네 끝이 뭘 거 같아?
아, 씨, 진짜...
너 이제 가라, 차형석 올 때 됐어
[긴장감 흐르는 음악]
[마르꼬 휘파람]
[어두운 음악]
(세주) 나 게임 안 팔 수도 있어
- (마르꼬) 아휴...
- (세주) 내, 내가 7이야
(세주) 내가 다 만들었는데
내, 내가 게임 안 팔면 형도 돈 못 받아
(마르꼬) 아, 이 새끼가 진짜
- (세주) 나도 차형석 만날 거야
- (마르꼬) 네가 뭘 하려고?
같이 만나
(마르꼬) 하!
(세주) 같이 만나
(마르꼬) 아, 그래, 오케이
그러자, 알겠어
만나, 만나서 재벌 앞에서
등신같이 버벅거려, 어?
나 상관없어
됐냐?
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
(마르꼬) 아직 안 왔어?
왜 안 오냐
[칼 찌르는 소리]
(세주) 으악! 아...
(마르꼬) 내가 깝치지
말라고 경고했지, 이씨
[세주 아파하는 신음]
키워 줬더니 고마운 줄 모르고 자꾸
깝쳐?
[세주 아파하는 신음]
[게임 효과음]
(마르꼬) 찍소리만 내 봐
네 누나 앞에서 죽여 버릴 테니까
[세주 아파하는 신음]
(진우) 엠마의 앞에서
진짜 칼로 찌른 그 순간
[웅장한 효과음]
[게임 효과음]
[긴장되는 음악]
(마르꼬) 뭐야? 또 렉이야?
[세주 거친 숨소리]
(세주) 으아, 악...
(마르꼬) 어딜 가!
[게임 효과음]
[세주 거친 숨소리]
(마르꼬) 왜?
경찰에 신고하게?
이리 와, 형이 더 잘 챙겨 줄게
아니야
이제부터 깝치지 말란 뜻이야
알겠냐?
(세주) 아악! 아...
(마르꼬) 이리로 오라고
야, 이 등신아
[총성]
[긴장감 넘치는 음악]
(세주) 하...
(마르꼬) 으악! 씨...
[세주 떨리는 숨소리]
너 미쳤냐, 지금 진짜 총을 쐈어, 이씨
아니야, 이거... 이거...
[게임 효과음]
[세주 거친 숨소리]
(마르꼬) 너 일로 와
너 죽었어, 이씨
[게임 효과음]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
(형석) 어떻게 된 거야?
왜 안 나타나, 그놈
(비서1) 모르겠습니다
전화도 안 받습니다
[형석 한숨]
(진우) 어쩌면 엠마가
유일한 목격자일 수도 있다
그들이 세상에서 사라지는
과정을 마지막으로 본...
[신비로운 음악]
(진우) 도와줄 일이 있어요
호텔에 가서 누구 좀 만나 줘요
누구를요?
(진우) 엠마
허...
하...
안녕?
안녕, 엠마?
(진우) 우리에게 기회는 아직 남아 있다
서버가 다시 열리고
퀘스트를 계속 이어갈 수 있다면
(병준) 뭐 하는 거냐?
증명한다면서 뭐가 두려운 거야?
(진우) 다만 문제는...
[총성]
(진우) 으악!
(정훈) 대표님 어디세요?
저 좀 살려 주세요
제가 화살에 맞은 것 같은데
[전사 기합]
[정훈 비명]
[총성]
[시체 괴성]
[게임 효과음]
(진우) 그땐 운이 좋아서 죽지 않았지만
과연 이번에도 살아남을 수 있을까?
[천둥 소리]
(진우) 지금부터 제가
살아남는 법을 알려 드리죠
절대 제 곁에 계시지 마시고
바로 서울을 떠나세요
아이디는 지금 이후로 삭제하시고요
두려워도 서버를 닫으라고
하시면 안 됩니다
왜냐하면 제가 퀘스트를 계속해야 하거든요
퀘스트를 끝내서 해결책을
찾을 때까지는 서버를 닫으면 안 됩니다
대신 그동안 모든
유저들은 접속 금지입니다
앞으로 저만 이 게임을 할 겁니다
저와 제가 허락한 유저만요
파산하고 싶지 않으면 그렇게 해야 합니다
형한테도 이 말을 꼭 전하세요
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[긴장되는 음악]
(병준) 형석아
형석아
너...
[흥미진진한 음악]
[병준 놀란 숨소리]
[총성]
[게임 효과음]
(진우) 조교한테 지금 전화해서
차를 건물 앞에 대라고 하세요
차를 타고 여기를 떠나실 때까지는
제가 지켜 드리죠
[병준 놀란 숨소리]
[총성]
(진우) 당장 전화하세요
살고 싶으시면요
[총성]
[게임 효과음]
[어두운 음악]
[타이어 마찰음]
(진우) 고속도로 타고
바로 외곽으로 나가요
- (조교) 고속도로요?
- (진우) 교수님 별장으로 가요
- (진우) 평창에 있는 별장 알아요?
- (조교) 예
- (진우) 딴 데 들르지 말고 곧바로 가요
(조교) 아니, 그럼 오늘 수업은...
교수님, 괜찮으세요? 잡아 드릴까요?
[병준 훌쩍이는 소리]
[스마트 렌즈 종료음]
[병준 떨리는 숨소리]
[병준 떨리는 숨소리-계속]
[게임 효과음]
[어두운 음악]
(조교) 왜 그러세요? 교수님
[병준 겁먹은 소리]
[총성]
[병준 놀란 신음]
[병준 겁먹은 소리]
[총성]
[긴장감 넘치는 음악]
[병준 겁먹은 소리]
[자객 기합]
[병준 놀란 비명]
(병준) 아악!
[총성]
(조교) 괜찮으세요?
왜, 왜, 왜 그러세요?
[병준 아파하는 신음]
- (병준) 문 닫아
- (조교) 예?
- (병준) 문 닫아, 빨리
- (조교) 예, 예, 예
(병준) 출발해
[자동차 시동음]
빨리 가
[총성]
[병준 떨리는 숨소리]
(조교) 교수님, 교수님
편찮으신 거면 병원을 가시는 게
멈추지 말고 그냥 가
[병준 힘겨운 숨소리]
[날카로운 효과음]
[총성]
[병준 힘겨운 숨소리]
(진우) 교수님은 이제부터
저랑 운명을 같이하시는 겁니다
동맹이니까요
같이 죽고, 같이 사는 겁니다
끝까지 같이 가시죠
[병준 한숨]
[병준 떨리는 숨소리]
[게임 효과음]
[병준 놀란 신음]
아후...
휴게소 좀 들르지
(조교) 네, 알겠습니다
(이사) 자, 그러니까 우리가 지금 에비타가
[휴대전화 진동음]
마이너스 25를, 아, 잠깐만
네, 교수님, 네
확인하셨습니까?
(병준) 내가 지금 접속한
아이디 좀 삭제해요
(이사) 지금 바로요?
- 지금 바로
- 저, 확인 끝나셨으면
(이사) 서버를 닫을까요?
아직 점검 중이라서
- 놔둬
- 박 대표님께 아직
보고를 못 한 상황입니다
- (이사) 그쪽이 밤이라서요
- (병준) 놔두라고!
내가 박 대표한테 직접 얘기할 테니까
놔둬요
아, 네, 알겠습니다
(이사) 후우...
[떨리는 숨소리]
[총성]
(선호) 전부 진우 착각이었습니다
그라나다에서 NPC들이 진짜로
공격을 하고, 다리도 멀쩡해졌다고 했는데
그라나다에 있는 CCTV를 확인해 봤더니
- (병준) 다리를 절고 있었다고?
- (선호) 예!
너무 몰입해서 뇌가 착각하는
지경에 이른 거겠죠
(선호) 칼에 찔리면 아프고, 진짜로 다리도
멀쩡하다고 착각하고 있는 겁니다
진우가
확실히 정상은 아닙니다
[천둥 소리]
[총성]
(병준) 어떻게...
어떻게 이럴 수가 있나
[총성]
그건 제가 1년 동안 매일 했던 질문입니다
(병준) 하아...
하...
[밝은 음악]
(감독) 네, 좋습니다
[카메라 셔터음]
살짝 웃어 주시고
네, 자세 한 번 바꿀게요
[카메라 셔터음]
(유라) 캬아...
피부에 좋아요, 우리 같이 젊어져요
(감독) 오케이, 다음 의상 준비해 주세요
(스태프) 예
(유라) 짜증 나, 진짜, 씨
몇 번을 찍는 거야
[유라 한숨]
[TV 뉴스 소리]
(영준) 야, 저거 봐라
(형사) 그 약 10분 전에
- (형사) 그, 피진정인 측에서
- (유라) 나왔어?
(형사) 오늘 출석할 수
없다고 연락이 왔습니다
[TV 뉴스 소리-계속]
뭐야, 뭐 하는 수작이야? 또
겁먹고 내뺐나 본데
[유라 헛웃음]
(형사) 조사 일정에 대해서는 차후에
다시 한번 설명해 드리는...
(기자1) 형사님 성함 좀 말씀해 주시죠
- (기자2) 다시 한번 말씀해 주시겠습니까?
- (기자1) 불출석 사유가 뭔가요?
(기자3) 오늘 이수진 씨가
출석하는 게 맞나요?
(형사) 예, 예, 오늘 이수진 씨는
오늘 일정대로 갑니다
[기자들 질문 소리]
아, 이미 저기
참고인 자격으로
어, 출석하셨습니다
- (형사) 다시 한 번만 말씀...
- (기자2) 유진우 씨가 불출석했는데
- 불출석 이유는...
- (형사) 아니요, 아니요
저기, 그, 내용에 대해서는
밝힐 수가 없습니다, 죄송합니다
(기자1) 왜 내용을 밝힐 수가
없는 거예요, 지금!
[기자들 취재 소리]
[어두운 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(변호사) 유진우 씨가
오늘 불출석하는 모양입니다
지금 막 확인했습니다
- (변호사) 경찰이 브리핑 중이고요
- (수진) 왜요? 왜 갑자기
아직 이유는 모르겠습니다
확인해 봐야겠는데요
(변호사) 오늘은 일단
유진우 씨랑 대질은 없겠네요
(연구원1) 어쩌려고 저러시냐
이제 막 나가는 건가?
(연구원2) 근데 출석 계속 거부하면
구속되지 않냐?
[휴대전화 진동음]
(연구원1) 팀장님, 다 드신 거예요?
(양주) 여보세요? 대표님 지금
뭐 하시는 거예요?
지금 난리가 났습니다
뉴스도 난리 나고 회사도 난리 나고요
(진우) 고 레벨들 모여 있는
구역이 어디야?
- (양주) 네?
- (진우) 레벨을 빨리 올려야 돼서
시시한 놈들 상대할 새가 없어
고 레벨들하고 붙으려면
어디로 가야 돼?
대표님 지금 게임하고 계세요?
(양주) 아, 지금 게임하고 계실
상황이 아닌 것 같은데요
지금 온 나라가 대표님 때문에 시끄러운데
(진우) 무기는 어떻게 돼 가?
(양주) 아니, 지금 무기가
중요한 게 아니라요
[자객 기합]
대표님
[총성]
(양주) 여보세요? 대표님
나한테 중요하다 그랬지
생사가 달린 문제라고
죽고 싶지 않아서
그러니까 좀 도와줘
[자동차 시동음]
내가 죽으면 너 본부장도 날아가는 거야
[진우 한숨]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(양주) 고 레벨 많은 지역
표시한 지도 보냅니다
[타이어 마찰음]
(비서2) 회사로 먼저 갈까요?
(선호) 아니, 교수님한테 먼저 가
멀어서 오래 걸릴 텐데요
출발해
회의는 내일 아침으로 다시 잡아
교수님부터 만나 보고 회의하자고 해
(비서2) 네, 알겠습니다
[자동차 시동음]
교수님
교수님, 저 왔습니다
공항에서 바로 오는 길입니다
오면서 오 이사한테 얘기 다 들었고
진우 불출석 소식도 들었습니다
무슨 일이 있었습니까?
아침에 진우를 만나신 거죠?
갑자기 서버를 열라고 하신 건 뭐고
왜 여기 내려와 계십니까?
수업도 다 취소하셨다면서요
- 도망쳤다
- 예?
(병준) 내 아들이 너무 무서워서
도망쳤어
[어두운 음악]
겁먹고
[천둥 소리]
혼비백산
설마...
정말 보신 겁니까?
형석이를 보셨어요?
진우 말이 맞는 겁니까?
(병준) 진우 말이 맞다고
내가 말할 수 있겠냐
아니, 누가 말할 수 있겠냐
너라면 할 수 있겠니?
[놀란 숨소리]
(선호) 아아, 하...
그럼 서버를 지금
닫아야 되는 거 아닙니까?
진우 말이 맞다면 게임을 하는 건
- 너무 위험하다는 건데
- 놔둬라
본인이 선택했다
자기 방식대로 수습을 하겠다고 했으니
놔두자
[한숨]
이게...
재수사는요?
(선호) 재수사는 당장
멈춰야 되는 거 아닙니까?
진우는 죄가 없다는 건데요
지금 너무 이슈가 돼서
당장 그거부터 해결하는 게...
그 일은...
- 수습을 하기엔 이미 너무 늦었다
예?
그게 무슨 말씀이십니까?
내 발등을
내가 찍었다
(앵커) 유진우 전 제이원
대표의 행적이 화제입니다
유 전 대표는 오늘 오전
차형석 씨 변사 사건의 피진정인으로
중앙경찰서에 출석 예정이었으나
사전 예고 없이 불출석했는데요
대신에 하루 종일 서울 시내
곳곳을 목적 없이 배회하고 있다는
목격담들이 SNS에
수없이 올라오고 있습니다
(희주) 할머니, 약 드세요
- (희주) 일어나요
- (영심) 아이고, 아이고
아유, 저이 저거 어쩌려고 저러냐
아, 경찰서에는 안 나가고
시내를 돌아다니고 있다잖냐
뭐 하는 겨
(영심) 미쳤다더니 정말 미쳤나 보다
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘 퀵 보이스...
[한숨]
[어두운 음악]
(희주) 진짜로 아파 보였어요
- 잘못 본 거예요
- 진짜로 아팠던 거 아니에요?
(희주) 혹시 여기도 그라나다처럼...
[통화 연결음]
- (양주) 여보세요?
- (희주) 안녕하세요?
(양주) 네, 희주 씨 웬일이세요?
(희주) 지금 대표님 어디 계신지 아세요?
핸드폰을 안 받아서요
게임을 하는 중에는
위치 정보가 찍힌다면서요
어, 저도 아까부터 보고 있었는데
하도 여기저기 돌아다니셔 가지고
(양주) 지금은 명동이네요
(희주) 그 근처에 가면
저도 찾을 수 있는 거죠?
지금 접속한 사람이 대표님이랑
저밖에 없는 거 맞죠?
[스마트 렌즈 작동음]
(점원) 어서 오세요
오고 있는 줄 알았어요
[애잔한 음악]
호텔 방 말고는 접속하지
말랬는데, 위험하다고
(진우) 내 말은 막 무시하는 거예요?
[희주 떨리는 숨소리]
[카메라 셔터음]
(진우) 앉아요
[희주 떨리는 숨소리]
사람들이 쳐다봐요
사람들이 나를 알아본다니까
저거 봐요, 찍고 있잖아
[카메라 셔터음]
[희주 떨리는 숨소리-계속]
(점원) 뭐 도와드릴까요?
(진우) 잔 하나 더 갖다 줘요
(점원) 아, 네
(진우) 잘됐네, 잠깐 쉬고 있었어요
1시간만 같이 있어 줘요
1시간이면 회복되니까
할머니는 퇴원하셨어요?
[희주 떨리는 숨소리]
네
빨리 세주를 찾아야 되는데 만만치가 않네
(진우) 이제 겨우 95레벨인가
아, 고 레벨일수록
레벨 하나 올리기도 힘들어서
차 갖고 왔어요?
[희주 놀란 신음]
[총성]
[긴장되는 음악]
내가 위험하다고 했잖아요
로그아웃해요, 당장
[게임 종료음]
[희주 훌쩍거리는 소리]
엠마 주변 말고는 위험하니까
절대 접속하지 마요
(진우) 무슨 일이 더
일어날지 아무도 몰라요
(희주) 어떻게 이렇게 계속 버텨요?
방법이 없어요, 이거밖에
걱정하지 마요
이제 나름 이 바닥 랭킹 1위예요
나만 나타나면 다들 벌벌 떠니까
엠마랑은 친해졌어요?
아니요
대화하기가 너무 어려워요
한마디 하면 자꾸 사라지고
(희주) 한참 기다려야 또 나오고
그게 랜덤으로 나타나는 캐릭터라서
너무 조급하게 생각하지 마요
어차피 나도 시간이 걸려요
뭘 찾고 뭘 물어봐야 될지 모르겠어요
(진우) 나도 몰라요
뭘 찾고 뭘 물어봐야 되는지
그래도 나보단 잘 알 거 아니에요
엠마가 어떤 대화를 원하는지
(희주) 대화는 잘 모르겠고
본 거는...
뭐가 있어요?
별건 아니에요, 그냥 엠마 오른손이...
손?
오른손에 팔찌랑 반지가
어디서 많이 본 거 같더라고요
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
(희주) 아무리 봐도 익숙한 거예요
처음엔 내가 하던 액세서리인 줄
알았는데 그게 아니라
'파티마의 손' 이었어요
그게 뭐예요?
(희주) 알함브라 궁전에 있는 그림이에요
정의의 문이라고
첫 번째 입구 위에 있는 그림
[신비로운 음악]
가이드 할 때 항상
설명하던 거라 잘 알거든요
세주가 내 가이드북 보고
만든 거 아닌가 싶어요
(희주) 여기
[동전 소리]
딴 데로 새지 말고
집으로 바로 가, 알았지?
이거 내 가이드북 아니야?
그걸 왜 가져가?
아이템 만드는 데 필요해서
아이템? 그게 뭐야?
그런 게 있어, 끝내주는 아이템
(희주) 한동안 내 가이드북을
자주 가져가서 보더라고요
거기서 따온 것 같아요, '파티마의 손'
'파티마의 손'이 무슨 의미예요?
(희주) 파티마는 마호메트의 딸인데요
이슬람교에서는 '파티마의 손'이 천국의
문을 여는 열쇠 역할을 한다고 믿어요
[의미심장한 음악]
그래서 정의의 문에 얽힌 전설이 있어요
천국의 열쇠와
'파티마의 손'이 맞닿는 날에
비로소 문이 열리고 성이 무너진다고요
(진우) 잠, 잠깐만
뭐라고요? 열쇠?
네, 천국의 열쇠요
(희주) 정의의 문 위에
두 개의 그림이 있거든요
파티마의 손이랑 천국의 열쇠
(가이드) 여기는 정의의 문이라고 부릅니다
알함브라 궁전으로 들어가는
첫 번째 문이고요
여러분, 저 위에 그림 보이시죠?
저 위에요
저기 열쇠처럼 생긴 그림이요
저건 천국의 열쇠입니다
(희주) 왜요?
전설의 내용이 뭐라고 했어요?
천국의 열쇠와
'파티마의 손'이 맞닿는 날에
비로소 성문이 열리고 성이 무너진다고요
(희주) 무슨 일인데요?
내가 왜...
세주가 거기 있을 거라고 생각을 했지?
[매 울음]
[게임 효과음]
(진우) 세주는
알함브라 궁전 지하 감옥에 갇혀서
매를 보낸 게 아니었다
[긴장되는 음악]
세주는 나를 거기로 인도한 것이다
거기에 숨겨 둔 천국의 열쇠를
내가 찾아내도록
[총성]
(마르꼬) 야!
[마르꼬 신음]
[총성]
(세주) 으악...
[세주 아파하는 신음]
[게임 효과음]
[총성]
[세주 놀란 신음]
[총성-계속]
[세주 힘겨운 숨소리]
[총성]
[세주 비명]
[세주 놀란 신음]
[세주 거친 숨소리]
[어두운 음악]
[세주 신음]
[무거운 음악]
안 받아?
(비서1) 아, 예, 안 받습니다
다시 걸어 봐
[휴대전화 진동음]
[세주 떨리는 숨소리]
[통화 연결음]
[형석 한숨]
[휴대전화 진동음]
[세주 떨리는 숨소리]
[세주 놀란 숨소리]
[통화 연결음]
[형석 한숨]
[세주 떨리는 숨소리]
(형석) 여보세요?
여보세요?
너...
어디냐?
- 지금 이게 뭐 하자는...
- (세주) 마르꼬는 못 가요
[세주 떨리는 숨소리-계속]
누구세요?
(세주) 걔는 못 가요
너 누구야?
문제가 생겨서요
[세주 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(마르꼬) 뭐, 콕 집어 얘기하면 둘인데
대부분 내가 다 했어요
걔 보조예요, 어린애
무슨 문제?
[세주 떨리는 숨소리]
무슨 문제냐고!
모르겠어요
나도 잘...
(형석) 너 이름 뭐야? 어?
아니야, 마르꼬 바꿔
[세주 힘겨운 숨소리]
걔는 전화 못 받아요
야, 이...
[형석 한숨]
마르꼬한테 전해
딱 1시간만 더 기다린다고
안 나타나면 이 계약
없었던 거로 하겠다고, 알아들어?
[세주 떨리는 숨소리]
계, 계약 못 해요
- 뭐?
- 계약을 할 수가 없어요
야, 마르꼬 이 새끼야
너 지금 옆에서 듣고 있지?
1시간 내로 당장 튀어와라
아니면 내가 너희들 찾아가서 죽여 버린다
누구한테 허튼 수작이야
(형석) 머리에 피도 안 마른 것들
대접 좀 해 줬더니
지금 어디서 개수작을...
[통화 종료음]
여보세요? 여보...
[통화 연결음]
(비서1) 뭐라는 겁니까?
[헛웃음]
개자식들이 날 물 먹여?
(진우) 세주는 이제 아무도 믿을 수 없었고
[세주 떨리는 숨소리]
[마우스 클릭음]
[세주 한숨]
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
(세주) 뭐야, 너 뭐야!
너 왜 자꾸 나타나!
너 죽었잖아!
[세주 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
왜 이래
쏘지 마, 꺼져!
꺼지라고!
[총성]
(진우) 곧 죽게 될 것 같았다
현실에서든, 게임 속에서든
그래서 스스로 숨은 것이다
숨겨 둔 마스터키가
엠마에게 전달되길 기다리면서
퀘스트는 거기에서 끝난다
도움이 됐어요?
- 도움이 됐냐고요?
- 네
난 별거 아니라고 생각했는데
이제 나만 잘하면 되겠네요
[옅은 웃음]
(진우) 어떻게 된 거야?
왜 소식이 없어
전화하려고 했어요
(양주) 지금 보내고 있어요
- 지금?
- 네
특수 아이템 몇 개 만들어 봤는데
한번 확인해 보세요
오케이, 알았어
(양주) 아, 참, 그리고
박 대표님 귀국하셨어요
대표님 찾으시던데 통화하셨어요?
[휴대전화 진동음]
(진우) 여보세요?
(선호) 너 지금 어딨냐?
- (진우) 왜?
- (선호) 너 알고 있어?
- (선호) 유라 씨가 사고를 친 모양인데
- (진우) 사고?
[의미심장한 음악]
(형사) 유진우 씨랑 같이 계셨죠?
- 사진에 찍혔던데
- 사진이요?
(형사) SNS에 올라온 사진 보고 찾았습니다
유진우 씨는요?
무슨 일이신데요?
(형사) 어디 간 겁니까?
[긴장되는 음악]
(형사) 잡아! 이씨, 쫓아가!
- (경찰) 거기 서!
- (형사) 거기 서!
(형사) 빨리 잡아!
(경찰) 야, 이 새끼야!
[자동차 경적]
[사이렌 소리]
(형사) 인마! 야, 거기 서!
(유라) 지금부터 제가 하는 말
잘 들어 주세요, 형사님
수사에 큰 도움이 될 거니까
(기자4) 왜 갑자기 오늘 출석하신 거죠?
[총성]
(희주) 무슨 일이에요?
(선호) 일이 더 커졌어요
(진우) 말 안 들어요, 진짜?
로그인하지 말라니까
집에 가서 도와줄 일이 또 있어요
- (선호) 어, 뭐, 소식 있어?
- (양주) 네, 100레벨 넘었어요
(진우) 서버 닫을 생각은 하지 마
다 같이 죽고 싶지 않으면
신을 믿어 본 적은 없으나
지금은 신에게 기대고 싶다
- (엠마) 안녕
- (진우) 여기서 제발 끝이기를